Este proyecto esta echo con fines educativos para poder preacticar
ejercicios de programacion en el lenguaje c# siguiendo las siguientes
indicaciones

/*
 * Escribe una función que reciba dos palabras (String) y retorne
 * verdadero o falso (Bool) según sean o no anagramas.
 * - Un Anagrama consiste en formar una palabra reordenando TODAS
 *   las letras de otra palabra inicial.
 * - NO hace falta comprobar que ambas palabras existan.
 * - Dos palabras exactamente iguales no son anagrama.
 */


ejemplo: Nacionalista = Altisonancia
https://es.wikipedia.org/wiki/Anagrama

crisrod25@gmail.com
crisrod25@live.com